
1** - hold on (Kody informacyjne)
2** - here you go (Kody powodzenia)
3** - go away (Kody przekierowania)
4** - you fucked up (Kody błędu aplikacji klienta)
5** - i fucked up (Kody błędu serwera HTTP)

Uwaga: kod, który potrafi ubić każdy biznes internetowy: 301. Jeśli nie masz absolutnej pewności, że powinien być użyty
301 to używaj 302.
  // 301 - Moved Permanently. Trwale przeniesiony – żądany zasób zmienił swój URI i w przyszłości zasób powinien być szukany pod
  wskazanym nowym adresem.
  // 302 - Found. Znaleziono – żądany zasób jest chwilowo dostępny pod innym adresem a przyszłe odwołania do zasobu powinny
  być kierowane pod adres pierwotny.

----------------------------------------------------------------------
https://pl.wikipedia.org/wiki/Kod_odpowiedzi_HTTP
----------------------------------------------------------------------

100 - Continue. Kontynuuj - prośba o dalsze wysyłanie zapytania
101 - Switching Protocols. Zmiana protokołu
110 - Connection Timed Out. Przekroczono czas połączenia. Serwer zbyt długo nie odpowiada.
111 - Connection refused. Serwer odrzucił połączenie

200 - OK. Zawartość żądanego dokumentu (najczęściej zwracany nagłówek odpowiedzi w komunikacji WWW Internetu)
201 - Created. Utworzono – wysłany dokument został zapisany na serwerze
202 - Accepted. Przyjęto – zapytanie zostało przyjęte do obsłużenia, lecz jego zrealizowanie jeszcze się nie skończyło
203 - Non-Authoritative Information. Informacja nieautorytatywna – zwrócona informacja nie odpowiada dokładnie odpowiedzi pierwotnego serwera, lecz została utworzona z lokalnych bądź zewnętrznych kopii
204 - No content. Brak zawartości – serwer zrealizował zapytanie klienta i nie potrzebuje zwracać żadnej treści
205 - Reset Content. Przywróć zawartość – serwer zrealizował zapytanie i klient powinien przywrócić pierwotny wygląd dokumentu
206 - Partial Content. Część zawartości – serwer zrealizował tylko część zapytania typu GET, odpowiedź musi zawierać nagłówek Range informujący o zakresie bajtowym zwróconego elementu

300 - Multiple Choices. Wiele możliwości – istnieje więcej niż jeden sposób obsłużenia danego zapytania, serwer może podać adres zasobu, który pozwala na wybór jednoznacznego zapytania spośród możliwych
301 - Moved Permanently. Trwale przeniesiony – żądany zasób zmienił swój URI i w przyszłości zasób powinien być szukany pod wskazanym nowym adresem
302 - Found. Znaleziono – żądany zasób jest chwilowo dostępny pod innym adresem a przyszłe odwołania do zasobu powinny być kierowane pod adres pierwotny
303 - See Other. Zobacz inne – odpowiedź na żądanie znajduje się pod innym URI i tam klient powinien się skierować. To jest właściwy sposób przekierowywania w odpowiedzi na żądanie metodą POST.
304 - Not Modified. Nie zmieniono – zawartość zasobu nie podległa zmianie według warunku przekazanego przez klienta (np. data ostatniej wersji zasobu pobranej przez klienta – pamięć podręczna przeglądarki)
305 - Use Proxy. Użyj serwera proxy – do żądanego zasobu trzeba odwołać się przez serwer proxy podany w nagłówku Location odpowiedzi
306 - Switch Proxy. Kod nieużywany, aczkolwiek zastrzeżony dla starszych wersji protokołu
307 - Temporary Redirect. Tymczasowe przekierowanie – żądany zasób znajduje się chwilowo pod innym adresem URI, odpowiedź powinna zawierać zmieniony adres zasobu, na który klient zobowiązany jest się przenieść
310 - Too many redirects. Zbyt wiele przekierowań.




















